La violation du droit d'auteur est une situation quotidienne pour les modders de Minecraft. La plupart des mods quelque peu populaires aujourd'hui ont été copiés et redistribués illégalement sur un site tiers, sans aucune reconnaissance ou autorisation de leurs développeurs. Beaucoup de ces sites sont hébergés au Vietnam ou en Russie, et sont difficiles à retirer en raison de différentes lois sur le droit d'auteur. Beaucoup de ces sites monétisent illégalement leurs liens de téléchargement pour gagner de l'argent sur le travail acharné des moddeurs, et plusieurs vont même jusqu'à revendiquer la propriété du contenu illégal. Certains d'entre eux sont connus pour héberger des logiciels malveillants et des virus et prétendent qu'il s'agit de véritables mods inoffensifs. Cela doit cesser.

Lorsque les notifications DMCA et les notifications de retrait échouent, nous devons compter sur la communauté pour empêcher les utilisateurs de télécharger des mods à partir de ces sources. Cependant, de nombreux sites Web engagés dans le type d'activité décrit ci-dessus semblent très bien conçus et officiels, ce qui crée de la confusion chez de nombreux joueurs et leur fait croire que ces sites sont réellement les véritables. En conséquence, de nombreuses machines sont infectées par des virus et des logiciels malveillants, les modders perdent des revenus et de la réputation et sont spammés par des rapports sur les bogues qui ont déjà été corrigés dans les nouvelles versions de leurs mods. Stop Mod Reposts est conçu pour arrêter cela. Voici comment nous prévoyons de le faire:

- Faire savoir aux gens que les sites sont illégaux. Nous ne pouvons en aucun cas empêcher les gens d'utiliser ces sites lorsqu'ils ne savent pas que les actions de l'hébergeur sont contraires à la loi et que l'hôte ignore les droits des moddeurs. Par conséquent, cette extension affichera une superposition lors de la navigation sur un site comme celui-ci.
- Faire savoir aux gens que la visite de ces sites met leurs ordinateurs en danger. Personne ne veut être infecté par un logiciel malveillant, nous allons donc l'avertir que les sites peuvent potentiellement endommager leurs machines.

Cette extension est développée par bilde2910, juste un autre membre de la communauté modding. Le site Web StopModReposts.org est conçu et développé par d'autres membres, donc nous ne sommes pas directement affiliés les uns aux autres. La même chose vaut pour @StopModReposts sur Twitter. Si vous avez des rapports ou des questions, n'hésitez pas à tweeter à @ bilde2910, ou envoyer un e-mail à marius (at) varden (dot) info. Vous pouvez également rechercher bilde2910 dans le canal #stopmodreposts sur le réseau IRC EsperNet.

Les sites concernés par cette extension sont les mêmes que ceux répertoriés sur https://github.com/VictiniX888/Illegal-Mod-Sites et sont mis à jour tous les quelques jours ou toutes les heures avec de nouveaux hôtes. Si vous possédez un de ces sites et que vous voulez être retiré de la liste, je vous suggère de discuter avec les gens de la chaîne #stopmodreposts sur EsperNet, ils verront si c'est une bonne idée ou non de vous faire supprimer.
