La violation des droits d'auteur est une situation quotidienne pour les modders. La plupart des mods quelque peu populaires aujourd'hui ont à un moment donné été illégalement copié et redistribué sur un site de tierce partie, sans aucun accusé de réception ou la permission de leurs développeurs. Beaucoup de ces sites sont hébergés au Vietnam ou en Russie et sont difficiles à supprimer en raison des différentes législations en matière de droit d'auteur. Beaucoup de ces sites monétisent illégalement leurs liens de téléchargement pour gagner de l’argent grâce au travail acharné des moddeurs, et plusieurs vont même jusqu'à revendiquer la propriété du contenu illégal. Certains d'entre eux sont connus pour héberger des logiciels malveillants et des virus. Ils prétendent que ce sont des mods réels et inoffensifs. Cela doit cesser.

Lorsque les notifications de DMCA et de suppression échouent, nous devons nous fier à la communauté pour empêcher les gens de télécharger des mods de ces sources. Cependant, de nombreux sites qui se livrent à ce type d'activité semblent très bien conçus et officiels. Ils trompent de nombreux joueurs en les faisant croire que ces sites sont authentiques. En conséquence, de nombreuses machines sont infectées par des virus et des logiciels malveillants, les modders perdent leurs revenus et leur réputation et sont spammés avec des rapports de bugs qui ont déjà été corrigés dans les nouvelles versions de leurs mods, car seules les anciennes versions sont hébergées sur les sites illégaux. Stop Mod Reposts est conçu pour arrêter cela. Voici comment nous prévoyons de le faire:

- Faire savoir aux gens que ces sites sont illégaux. Il n'y a aucun moyen d'empêcher les gens d'utiliser ces sites quand ils ignorent que les actions de l'hôte sont contraires à la loi et que l'hôte ignore les droits des modders. Par conséquent, cette extension affichera une surcouche lorsque vous naviguerez sur un site comme celui-ci.
- Faire savoir aux gens que la visite de ces sites met leurs ordinateurs en péril. Personne ne veut être infecté par des logiciels malveillants, donc nous les avertirons que les sites peuvent potentiellement nuire à leurs machines.

Cette extension est développée par bilde2910, un autre membre de la communauté de modding. Le site Web StopModReposts.org est conçu et développé par d'autres membres, dont nous ne sommes pas directement affiliés. Il en va de même pour @StopModReposts sur Twitter. Si vous avez des rapports de bugs ou des questions, n'hésitez pas à tweet à @bilde2910 ou à envoyer un e-mail à marius@varden.info. Vous pouvez également rechercher bilde2910 dans notre serveur discord (https://discord.gg/zg4tt2M).

Les sites dont cette extension met en garde sont ceux listés sur https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites. La liste noir est mise à jour tous les quelques jours/heures afin d’ajouter de nouveaux hôtes. Si vous possédez un de ces sites et que vous voulez être retiré de la liste, Je suggère que vous ayez une conversation avec les gens du canal #stopmodreposts sur EsperNet, ils verront si c'est une bonne idée ou pas d’enlever votre site de la liste.
