Krænkelse af ophavsretten er en dagligdags situation for Minecraft modders. De fleste af de lidt populære mods i dag har på et tidspunkt været ulovligt kopieret og omfordeles til en tredjeparts websted, uden nogen bekræftelse eller tilladelse fra deres udviklere. Mange af disse hjemmesider er hostet i Vietnam eller Rusland, og de er svære at tage ned på grund af forskellig lovgivning om ophavsret. Mange af disse steder tjener ulovligt penge på deres download links og flere går endda så langt som til at kræve ejerskab af ulovligt indhold. Nogle af dem er kendt for at hoste malware og virus, og hævder, at disse er reelle, harmløse mods. Dette må stoppes.

Når DMCAs og take-down bekendtgørelser mislykkes, er vi nødt til at stole på samfundet til at stoppe folk i at downloade mods fra disse kilder. Men mange af de websteder, engagere sig i den type aktivitet skitseret ovenfor, ser officielle ud, forvirrer mange spillerer og for dem til at tro, at disse steder faktisk er de rigtige. Som et resultat, bliver mange computere inficeret med virus og malware, modders mister omsætning og omdømme og bliver spammet med rapporter om fejl, der allerede er fikset i nyere versioner af deres mods, da kun de gamle versioner er hostet på de ulovlige websteder. Stop Mod Reposts er designet til at stoppe dette. Her er hvordan vi planlægger at gøre det:

- Lade folk vide, at disse sider er ulovlige. Der er ingen måde, vi kan stoppe folk fra at bruge disse websteder, når de er uvidende om, at handlingen på websiden, er imod loven, og at værten er uvidende om modders rettigheder. Derfor vil denne udvidelse vise et overlay, når du besøger en side som dette.
- Lade folk vide, at du besøger disse websteder sætter deres computere i fare. Ingen ønsker at være inficeret med malware, så vi vil advare dem om, at de steder potentielt kan skade deres maskiner.

Denne udvidelse er udviklet af bilde2910, bare et andet medlem af modding samfund. Hjemmesiden StopModReposts.org er designet og udviklet af andre medlemmer, så vi ikke er direkte tilknyttet hinanden. Det samme gælder for @StopModReposts på Twitter. Hvis du har nogen rapporter eller spørgsmål, er du velkommen til at tweete til @bilde2910, eller send en e-mail til Marius (at) Varden (dot) info. Du kan også kigge efter bilde2910 i #stopmodreposts kanal på EsperNet IRC-netværket.

De sider denne udvidelse advarer om, er de samme sider som er noteret på https://github.com/VictiniX888/Illegal-Mod-Sites og opdateres ofte med nye værter. Hvis du ejer et af disse websteder og ønsker at blive fjernet fra listen, jeg foreslår, at du få en snak med folk i #stopmodreposts kanalen på EsperNet, de vil se på, om det er en god idé eller ikke at have dig fjernet.
