著作権侵害はMod作成者にとって日常的なことです。 やや人気のあるModのほとんどは違法にコピーされ、開発者から許可や承認を得らずにサードパーティのサイトで再配布されています。 これらのウェブサイトの多くはベトナム、またはロシアでホストされており、異なる著作権法のためにテイクダウンするのは困難です。 これらのサイトの多くは、ダウンロードリンクを違法に収益化し、Mod作成者の苦労でお金を稼いでいます。また、違法なコンテンツの所有権を主張する人もいます。 そのうちのいくつかはマルウェアやウイルスをホストし、これらが本物で無害なModであるかのような主張をしていることが知られています。 これは止めなければなりません。

DMCAやテイクダウンが失敗した場合、私たちがこれらのサイトからModをダウンロードしないように呼び掛ける必要があります。 しかし、上記のような活動を行っているサイトの多くは、公式サイトに見え、多くの人を混乱させてこれらのサイトが本物のサイトであると信じさせています。 その結果、多くのPCがウイルスやマルウェアに感染しています。Modderは収益と評判を失い、すでに新しいバージョンのModでバグが修正されているにもかかわらず、違法なサイトでホストされているのは古いバージョンで、それが理由でバグに関する報告でMod作成者がスパムされています。 Stop Mod Reposts はこれを止めるために作られました。 どのようにして行っているかは次の通りです:

- サイトが違法であることを閲覧している人に知らせる。 ホストの行動が法律に反していること、ホストがMod作成者の権利を無視していることに気づいていない場合は、これらのサイトを使用する人々を止めることはできません。 したがって、この拡張機能はそのようなサイトを閲覧する際にオーバーレイを表示します。
- これらのサイトを訪れるとコンピュータが危険にさらされることを知らせる。 マルウェアに感染したいと思う人はいません。サイトがPCに損害を与える可能性がある場合に警告します。

この拡張機能はModdingコミュニティのひとり、bilde2910によって開発されました。 StopModReposts.org は他のメンバーによって設計および開発されているため、私たちはお互いに直接提携していません。 Twitterの @StopModReposts でも同様です。 報告や質問がある場合は、@bilde2910に対してツイートするか、Marius (at) varden (dot) infoにメールを送信してください。 StopModRepostsのDiscordサーバー(https://discord.gg/zg4tt2M)からbilde2910を探して、メッセージを送ることもできます。

この拡張機能が警告するサイトは https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites に記載されているサイトと同じで、数日または数時間ごとに新しいホストで更新されます。 これらのサイトのいずれかを所有し、リストから削除したい場合は、EsperNetの #stopmodreposts チャンネルの人たちとチャットすることをお勧めします。 彼らはそれが良いかどうかを判断し、削除またはそのままにします。
