Copyright infringement is an everyday situation for modders. De meeste van de enigszins populaire mods zijn op een bepaald moment illegaal gekopieërd en verspreid door derde partijen, zonder enige communicatie met of toestemming van hun ontwikkelaars. De meeste van deze websites zijn gehost in Vietnam of Rusland, en zijn moeilijk offline te halen vanwege afwijkende copyrightwetgeving. Vele van deze websites verdienen illegaal geld over de ruggen van de modmakers, en enkelen gaan zelfs zo ver dat ze beweren eigenaar te zijn van het illegaal gekopieërde materiaal. Van sommigen is bekend dat ze malware en virussen aanbieden, waarbij ze claimen dat dit echte, onschuldige mods zijn. Dit moet stoppen.

Wanneer DMCA's en waarschuwingen falen, moeten we op de gemeenschap steunen om te voorkomen dat gebruikers mods downloaden van deze bronnen. Echter, veel van de websites die deelnemen aan activiteiten zoals hierboven genoemd zien er goed ontworpen en officieel uit. Dit zorgt voor verwarring bij veel spelers, waardoor ze geloven dat deze websites de echte zijn. Hierdoor worden veel computers geïnfecteerd met virussen en malware, verliezen modmakers omzet en reputatie, en worden ze bedolven over berichten over bugs die al gerepareerd zijn in nieuwere versies van hun mods, omdat alleen de oude versies aangeboden worden op de illegale websites. Stop Mod Reposts is ontworpen om dit te stoppen. Hier is ons plan om dat te doen:

- Gebruikers laten weten dat deze websites illegaal zijn. We kunnen mensen niet stoppen van het gebruik van deze websites als ze niet weten dat de activiteiten van de eigenaar tegen de wet zijn, en dat de website-eigenaar de rechten van modmakers negeert. Deze extensie zal dus een overlay laten zien wanneer een illegale site bezocht wordt.
- Gebruikers laten weten dat het bezoeken van deze sites een risico is voor hun computer. Niemand wil aangevallen worden door malware, dus we waarschuwen ze dat de websites hun computer mogelijk kunnen beschadigen.

Deze extensie is ontwikkeld door bilde2910, gewoon een lid van de modding-gemeenschap. De website StopModReposts.org is ontworpen en ontwikkeld door andere leden, dus we zijn niet direct bij elkaar aangesloten. Ditzelfde geldt voor @StopModReposts op Twitter. Als u meldingen of vragen heeft, voel je vrij om te tweeten naar @bilde2910, or stuur een e-mail naar marius (apenstaart) varden (punt) info. Je kan bilde2910 ook vinden in de StopModReposts discord server (https://discord.gg/zg4tt2M).

De sites waarover deze extensie waarschuwt zijn de zelfde sites die staan op de lijst van https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites en word ge-update elke paar dagen of uren met nieuwe gastheren. Als u de eigenaar bent van een van deze websites en u wilt van de lijst af, raad ik u aan om contact op te nemen met de mensen van het #stopmodreposts kanaal op EsperNet, zij zullen beoordelen of het een goed idee is om u van de lijst af te halen.
