Создатели модов ежедневно сталкиваются с нарушением авторских прав. Сегодня большинство хоть сколько-нибудь популярных модов были нелегально скопированы и распространяются на сторонних сайтах, без всякого подтверждения или разрешения от разработчиков. Многие из этих сайтов размещены во Вьетнаме или России, и их трудно заблокировать в силу различий законов об авторском праве. Многие из этих сайтов нелегально монетизируют ссылки на скачивание, чтобы зарабатывать деньги на упорном труде создателей модов, а некоторые заходят так далеко, что заявляют о авторских правах на чужой контент. Некоторые из них славятся тем, что размещают вредоносные программы и вирусы, утверждая, что это настоящие, безвредные моды. Пора прекратить это.

Когда DMCA требования и предупреждения о блокировке не работают, мы должны полагаться на сообщество, чтобы уберегать людей от скачивания модов из этих источников. Однако многие сайты, занимающиеся данной деятельностью, имеют хороший дизайн и выглядят официальными, вводя в заблуждение многих игроков и заставляя их поверить, что эти сайты на самом деле настоящие. В результате, многие машины заражены вирусами и вредоносными программами, создатели теряют доход и репутацию и получают спам о ошибках, которые уже исправлены в новых версиях модов, поскольку на нелегальных сайтах размещены только старые версии. StopModReposts призван прекратить это. Вот как мы планируем это сделать:

- Донести до людей, что эти сайты нелегальные. Мы никак не можем помешать людям использовать эти сайты, если они не знают, что действия владельца сайта противоречат закону и что он игнорирует права создателей модов. Поэтому это расширение будет отображать предупреждение при просмотре таких сайтов.
- Донести до людей, что посещение этих сайтов подвергает их компьютеры риску. Никто не хочет заразиться вредоносными программами, поэтому мы предупреждаем их, что сайты могут нанести вред их компьютерам.

Это расширение разработано bilde2910, просто еще одним членом мод-сообщества. Сайт StopModReposts.org разработан другими членами, поэтому мы не связаны напрямую между собой. То же самое и с @StopModReposts в Twitter. Если у вас есть что сообщить или спросить, не стесняйтесь писать в Твиттер @bilde2910 или на электронную почту marius (собака) varden (точка) info. Также вы можете найти bilde2910 на Discord-сервере StopModReposts (https://discord.gg/zg4tt2M).

Сайты, о которых предупреждает это расширение перечисленны ещё и на https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites, и обновляются каждые несколько дней или часов. Если вы владеете одним из этих сайтов и хотите удалить его из списка, я предлагаю вам пообщаться с людьми с канала #stopmodreposts в EsperNet, и они увидят, хорошая ли это идея, убрать вас или нет.
