Copyright infringement is an everyday situation for modders. Flertallet av de populære moddene i dag har på et eller annet tidspunkt blitt kopiert og lastet opp til en tredjepartsside, uten noen form for anerkjennelse eller tillatelse fra utviklerne. Mange av disse nettsidene ligger på servere i Vietnam eller Russland, og er vanskelige å fjerne på grunn av annen lovgivning om opphavsrett og kopibeskyttelse. Mange av disse nettsidene legger ulovlig inn reklame på nedlastningene sine for å tjene penger på moddernes tidkrevende arbeid, og noen går til og med dit hen at de erklærer eierskap over det ulovlige innholdet. Noen av dem er kjent for å være verter for viruser og annen skadevare som de hevder er reelle, harmløse modder. Det kan ikke fortsette slik.

Når forespørsler om å fjerne filene ikke gir noe resultat, må vi stole på at selve mod-samfunnet tar ansvar for å hindre folk fra å besøke disse kildene. Dessverre er mange av de involverte nettsidene svært godt designet og laget for å stå frem som offisielle kilder, noe som forvirrer mange spillere og får dem til å tro at disse sidene er ekte vare. Resultatet er at mange datamaskiner blir infisert av viruser og skadevare, moddere taper inntekter og omdømme og blir overlesset av rapporter om programfeil som allerede har blitt fikset i nyere versjoner av moddene deres, siden bare de gamle versjonene ofte er å finne på de ulovlige sidene. Stop Mod Reposts ble opprettet for å gjøre en slutt på dette. Dette er hvordan vi ser for oss å gjøre det:

- Informere folk om at sidene er ulovlige. Det er umulig for oss å stoppe folk fra å bruke disse sidene når de ikke er klar over at eieren av nettstedet de besøker bryter loven og ikke bryr seg om modderes rettigheter. Derfor vil utvidelsen vise en advarsel når nettleseren besøker en av disse sidene.
- Informere folk om at å besøke disse sidene setter datamaskinene deres i fare for skadevare. Ingen vil ha viruser på maskinene sine, så vi vil advare dem mot at sidene potensielt kan skade dem.

Denne utvidelsen er laget av bilde2910 som medlem av moddingsamfunnet. Nettstedet StopModReposts.org er designet og utviklet av andre medlemmer, så vi er ikke direkte tilknyttet hverandre. Det samme gjelder @StopModReposts på Twitter. Hvis du har noen rapporter eller spørsmål, ta gjerne kontakt med @bilde2910 på Twitter eller send en e-post til marius (at) varden (dot) info. You can also look for bilde2910 in the StopModReposts discord server (https://discord.gg/zg4tt2M).

The sites this extension warns about are the same sites as are listed on https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites and is updated every few days or hours with new hosts. Hvis du eier en av disse nettstedene og ønsker å bli fjernet fra listen, anbefaler jeg å ta kontakt med folkene i #stopmodreposts-kanalen på EsperNet; de vil finne ut av om det er en god idé eller ikke å ha deg fjernet.
