Urheberrechtsverletzungen sind an der Tagesordnung für Modder. Die meisten mehr oder weniger populären Mods heutzutage wurden irgendwann schon illegal auf einer dritten Website kopiert und weiterverteilt, ohne irgendeine Bestätigung oder Zulassung von den Modentwicklern. Viele dieser Websites werden im Vietnam oder in Russland gehosted und können wegen verschiedener Copyright Gesetze nur schwer entgegengewirkt werden. Viele dieser Websites monetarisieren ihre Downloads illegalerweise um Geld von der harten arbeit der Modder zu verdienen. Manche gehen sogar so weit, dass sie sagen sie wären die originalen Autoren des illegalen Inhaltes. Man weiß von manchen, dass sie Malware und Viren verbreiten, und behaupten, die Mods wären real und harmlos. Das hat aufzuhören.

Wenn DMCAs und Takedown Notices scheitern, müssen wir uns auf die Community verlassen, um Leute davon abzuhalten Mods von diesen Quellen zu downloaden. Jedoch viele der Seiten, die sich so verhalten wie oben beschrieben, sehen sehr gut designed und offiziell aus, was dazu führt, dass viele Spieler verwirrt sind und glauben, dass diese Websites legitim sind. Daraus folgt, dass viele PCs mit Viren und Malware infiziert sind, viele Modder ihren Ertrag und ihren Ruf verlieren und mit Meldungen über Fehler zugespammt werden, welche in neueren Versionen ihrer Mods schon längst behoben worden sind, da nur die alten Versionen auf den illegalen Websites zum Download angeboten werden. Stop Mod Reposts wurde ins Leben gerufen um dem ein Ende zu setzen. Im Folgenden wird erklärt, wie wir das schaffen wollen:

- Leute darüber informieren, dass diese Websites illegal sind. Wir können niemals die Leite davon abhalten diese Websites zu nutzen, wenn sie nicht wissen, dass die Vorgehensweise der Besitzer gegen das Gesetz ist und die Rechte des Modders ignoriert. Daher wird diese Erweiterung eine Einblendung zeigen, bevor so eine Seite besucht wird.
- Leute darüber informieren, dass das Besuchen dieser Websites ihre Computer potenziell gefährden können. Keiner möchte mit Malware infiziert sein, also werden wir sie warnen, dass diese Websites ihre PCs gefährden können.

Diese Erweiterung ist entwickelt von bilde2910, ein Mitglied der Modding Community. Die Website StopModReposts.org ist designet und entwickelt von anderen Mitgliedern, daher sind wir nicht direkt miteinander affiliert. Das Gleiche gilt für @StopModReposts auf Twitter. Wenn Du Meldungen oder Fragen hast, kannst du gerne an @bilde2910 tweeten, oder eine E-Mail an "marius (at) varden (punkt) info" senden. Außerdem kannst du bilde2910 im StopModReposts Discord Server (https://discord.gg/zg4tt2M) anschreiben.

Die Seiten vor der die Erweiterung dich warnt sind die selben wie auf unserer Liste (https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites) welche alle paar Tage oder Stunden mit neuen Websiten gefüllt wird. Wenn du eine Dieser Websites besitzt, und von dieser Liste entfernt werden möchtest, empfehle ich dir, dass du dich mit den Leuten im #stopmodreposts Channel auf EsperNet in Verbindung setzt, diese werden dann entscheiden ob es eine gute Idee ist Dich zu entfernen oder nicht.
