La violazione del copyright è una situazione quotidiana per i modder. La maggior parte delle più popolari mod ad un certo punto sono state copiate da altri siti, senza i permessi e all'insaputa degli sviluppatori. Molti di questi siti sono in Vietnam o in Russia, e sono difficili da buttare giù a causa delle diverse leggi sui diritti d'autore. Molti di questi siti monetizzano illegalmente i download e guadagnano sul duro lavoro del modder, e molti reclamano anche la proprietà del contenuto illegale. Alcuni sono conosciuti per mettere dei virus nelle mod e sostenere che sono vere e innocue mods. Bisogna farla finita.

Quando le segnalazioni di copyright e di rimozione falliscono, dobbiamo appoggiarci alla comunità per fermare la gente da scaricare le mod da questi siti. Comunque, molti di questi siti sembrano ben progettati e ufficiali, confondendo i giocatori e facendogli credere che siano quelli reali. Il risultato è che molti computer sono affetti da virus e software malevolo, i modder perdono entrate e reputazione e sono bombardati da segnalazioni di bug che sono stati risolti in versioni successive, siccome solo le versioni più vecchie sono reperibili da questi siti. Stop Mod Reposts è stato progettato per fermare questo. Ecco cosa vogliamo fare:

- Mettendo gli altri a conoscienza che questi siti sono illegali. Non c'è nessun modo di fermare le persone da usare quei siti quando sono ignari delle azioni del proprietario che sono contro la legge e che lui stesso è ignorante a riguardo dei diritti del modder. Quindi l'estensione visualizzerà un overlay quando si visualizzano siti come questo.
- Mettendo gli altri a conoscienza che visitando questi siti stanno potenzialmente mettendo il PC a rischio. Nessuno vuole diventare infetto da virus, quindi li avviseremo che i siti possono potenzialmente danneggiare il loro computer.

Questa estensione è sviluppata da bilde2910, un semplice membro della community di modding. Il sito StopModReposts.org è stato sviluppato da altri membri, quindi non siamo direttamente affiliati tra di noi. Lo stesso vale per @StopModReposts su Twitter. Se hai qualche richiesta o domanda, non esitare di mandare un tweet a @bilde2910, o mandare un e-mail a marius (at) varden (dot) info. Puoi anche cercare bilde2910 nel server discord StopModReposts (https://discord.gg/zg4tt2M).

I siti di cui ti avvisa l'estensione sono gli stessi di questa lista https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites che viene aggiornata ogni pochi giorni o ore con nuovi siti. Se sei uno di questi e vuoi togliere il tuo sito dalla lista, ti suggerisco di parlare con le persone del canale #stopmodreposts su EsperNet, valuteranno se è una buona idea toglierti dalla lista.
