Copyright infringement is an everyday situation for modders. Suurin osa jotenkin kuuluisista modeista on jossain vaiheessa laittomasti kopioitu ja uudelleenjaettu kolmannen osapuolen sivuille, ilman modinkehittäjän lupaa. Monet näistä sivuista on isännöity Vietnamissa tai Venäjässä, ja ovat vaikeita ottaa alas, koska erilainen copyright-laki. Monet näistä sivuista laittomasti kaupallistavat heidän latauslinkkinsä, saadakseen rahaa modaajien rankasta työstä, ja jotkin sivut menevät niin pitkälle, että he sanovat, että omistaisivat modin. Jotkin sivustoista tunnetaan haittaohjelmien ja viruksien isännöimisestä, ja sanovat, että nämä olisivat vaarattomia modeja. Tämän pitää loppua.

Kun DMCA:t ja alasottoilmoitukset epäonnistuvat, meidän pitää luottaa yhteisöön pysäyttämään ihmisiä lataamasta modeja näistä lähteistä. Kuitenkin, jotkin sivut jotka ovat osallistuneet tällaiseen tapahtumaan näyttävät erittäin hyvin designoiduilta ja aidoilta, hämmästyttävät pelaajia, ja laittavat heidät uskomaan, että ne sivut olisivat oikeita. Tuloksena monissa tietokoneissa on viruksia, modaajat menettävät rahaa ja mainetta, ja heille koko ajan postitetaan viestejä, joissa on raportteja bugeista, jotka on korjattu modin uudemmissa versioissa, koska modin vanhoja ja vain vanhoja versioita on laittomilla lataussivustoilla. Stop Mod Reposts on tarkoitettu pysättämään tämä. Tässä on meidän suunnitelmamme siihen:

- Annamme ihmisten tietää, että sivustot ovat laittomia. Emme voi pysäyttää ihmisiä käyttämästä näitä sivustoja, kun he eivät tiedä, että sivuston isännän toiminnot ovat laittomia, ja että isäntä on tietämätön modaajien oikeuksista. Siksi tämä laajennus näyttää varoituksen, kun menet tällaiselle sivustolle.
- Annamme ihmisten tietää, että näillä sivustoilla käyminen laittaa heidän koneensa riskiin. Kukaan ei halua haittaohjelmia koneelleen, joten me varoitamme heitä tästä riskistä.

Tämän laajennuksen on kehittänyt bilde2910, taas yksi modiyhteisön jäsen. Verkkosivun StopModReposts.org on kehittänyt muut yhteisön jäsenet, joten emme ole suoraan sidoksissa toistemme kanssa. Sama menee @StopModReposts-käyttäjälle Twitterissä. Jos sinulla on yhtään raportteja tai huomautuksia, twiittaa käyttäjälle @bilde2910 Twitterissä, tai lähetä sähköpostia osoitteeseen marius (ät) varden (piste) info. You can also look for bilde2910 in the StopModReposts discord server (https://discord.gg/zg4tt2M).

The sites this extension warns about are the same sites as are listed on https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites and is updated every few days or hours with new hosts. Jos omistat yhden näistä sivustoista, ja haluat että se poistetaan listalta, suosittelen, että puhut EsperNet IRC-kanavan #stopmodreposts ihmisille. He katsovat, onko se hyvä idea vai ei poistaa sinut listalta.
