التعدي على حق المؤلف هو الوضع اليومي للمودرز. لقد تم نسخ المودز التعديلات المشهورة إلى حد ما في الوقت الحالي بطريقة غير قانونية وإعادة توزيعها على موقع طرف ثالث ، دون أي اعتراف أو إذن من مطوريها. يتم استضافة العديد من هذه المواقع في فيتنام أو روسيا ، ومن الصعب إنزالها بسبب التشريعات المختلفة لحقوق النشر. تقوم العديد من هذه المواقع باستثمار روابط تنزيلها بطريقة غير مشروعة لكسب المال من العمل الشاق الذي يقوم به المودرز ، بل إن العديد منهم يطالبون بملكية المحتوى غير القانوني. من المعروف أن بعضها يستضيف برامج ضارة وفيروسات ويدعي أن هذه برامج تعديل حقيقية وغير ضارة. هذا يجب ان للتوقف.

عندما تفشل DMCAs وإشعارات التراجع ، يتعين علينا الاعتماد على المجتمع لمنع الناس من تنزيل المودز من هذه المصادر. ومع ذلك ، فإن العديد من مواقع الويب التي تشارك في نوع النشاط المبين أعلاه تبدو جيدة التصميم والرسمية ، مما يربك العديد من اللاعبين ويجعلهم يعتقدون أن هذه المواقع هي في الواقع المواقع الحقيقية. ونتيجة لذلك ، فإن العديد من الأجهزة مصابة بالفيروسات والبرامج الضارة ، يفقد المودرز إيراداتهم وسمعتهم ويتلقون رسائل غير مرغوب فيها بتقارير عن الأخطاء التي تم إصلاحها بالفعل في الإصدارات الأحدث من المودز الخاصة بهم ، حيث يتم استضافة الإصدارات القديمة فقط على المواقع غير القانونية. Stop Mod Reposts صمم لوقف هذا. إليك كيف نخطط للقيام بذلك:

- السماح للناس بمعرفة أن المواقع غير قانونية. لا توجد طريقة يمكن أن نمنع الناس من استخدام هذه المواقع عندما يكونون غير مدركين أن تصرفات المضيف تتعارض مع القانون وأن المضيف يجهل حقوق المودرز. لذلك ، سيعرض هذه الاضافة غطاء عند استعراض موقع مثل هذا.
- السماح للناس بمعرفة أن زيارة هذه المواقع يعرض أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم للخطر. لا أحد يريد أن يصاب بالبرامج الضارة ، لذلك سنحذرهم من أن المواقع يمكن أن تضر أجهزتهم.

تم تطوير هذه الاضافة بواسطة bilde2910 ، مجرد عضو آخر في مجتمع المودز. تم تصميم وتطوير موقع StopModReposts.org من قبل أعضاء آخرين ، لذلك نحن لسنا تابعين مباشرة لبعضنا البعض. الشيء نفسه ينطبق على StopModReposts@ على تويتر. إذا كان لديك أي تقارير أو أسئلة, لا تتردد في تغريد الي @bilde2910, او ارسل بريد الكتروني الي marius (at) varden (dot) info. يمكنك أيضاً العثور على bilde2910 في خادم ديسكورد StopModReposts (https://discord.gg/zg4tt2M).

المواقع التي يحذر منها هذا الامتداد هي نفس المواقع المدرجة في https://github.com/StopModReposts/Illegal-Mod-Sites ويتم تحديثها كل بضعة أيام أو ساعات مع مضيفين جدد. إذا كنت تمتلك أحد هذه المواقع وترغب في إزالته من القائمة ، أقترح إجراء محادثة مع أشخاص من قناة #stopmodreposts على EsperNet ، وسوف يرون ما إذا كانت إزالتك فكرة جيدة أم لا.
